## Краткий мануал по запуску и описанию [проекта](https://it-n00b-pel.github.io/module5/):

1. Клонирование проекта:

    - Установите Git на ваш компьютер, если он еще не установлен. Вы можете скачать его с
      официального сайта Git - https://git-scm.com/downloads.

    - Откройте терминал (или командную строку) на вашем компьютере.

    - Перейдите в папку, в которую вы хотите клонировать проект.

    - Введите следующую команду в терминале, чтобы склонировать проект с GitHub:

           git clone https://github.com/it-n00b-pel/module5.git

    - Нажмите Enter, чтобы начать клонирование проекта.

    - Когда клонирование завершено, вы увидите новую папку с названием вашего репозитория.

2. Установка зависимостей проекта:

    - Откройте терминал и перейдите в папку проекта.

    - Введите следующую команду, чтобы установить все зависимости, перечисленные в файле
      package.json:

           npm install

    - Нажмите Enter, чтобы начать установку зависимостей. Это может занять некоторое время,
      поскольку
      нужно загрузить и установить все необходимые пакеты.

3. Запуск проекта:

    - После завершения установки зависимостей введите следующую команду, чтобы запустить проект:

          npm run dev

    - Нажмите Enter, чтобы запустить проект. Вы увидите сообщение в терминале, которое указывает
      URL, по
      которому можно открыть проект в веб-браузере.

        - Откройте веб-браузер и введите URL, указанный в сообщении терминала. Проект будет открыт
          и готов к использованию.
          
4. Чтобы собрать проект для продакшена, запустите скрипт build командой

          npm run build
   
    в терминале. Это создаст готовые к продакшену файлы в папке dist.

5. Чтобы запустить собранный проект используйте команду в терминале.

          npm run preview

     - Откройте веб-браузер и введите URL, указанный в сообщении терминала. Проект будет открыт
          и готов к использованию.
## Технологии и библиотеки, используемые в проекте:

1. [x] vite - быстрый инструмент сборки и разработки для современных веб-приложений.
2. [x] vue - популярный JavaScript-фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
3. [x] vue-router - официальная библиотека маршрутизации для Vue.js.
4. [x] vuex - официальное хранилище состояния для Vue.js.
5. [x] axios - библиотека для выполнения HTTP-запросов.
6. [x] typescript - язык программирования, который добавляет статическую типизацию к JavaScript.
7. [x] @vuelidate/core и @vuelidate/validators - библиотеки для валидации форм во Vue.js.
8. [x] @vuepic/vue-datepicker - компонент выбора даты для Vue.js.
9. [x] vue-toastification - библиотека для вывода всплывающих уведомлений в Vue.js.
10. [x] vue-yandex-maps - компоненты для работы с Яндекс.Картами в Vue.js.
11. [x] vue3-carousel - компонент карусели для Vue.js.
12. [x] sass - препроцессор CSS.
13. [x] vite-plugin-svg-sprite - плагин для Vite, который позволяет использовать SVG-спрайты в проекте.

Это общее описание используемых технологий и библиотек в проекте. Конкретные детали и документацию
по каждой из них можно найти на их официальных веб-сайтах и в документации проекта.
